1. (10 баллов) Реализовать чайник. У него есть интерфейс с кнопкой. Сервис нагревания. Сервис вычисления количества воды.
   И сервис проверки, что воды не меньше min и не больше max. А также две реализации чайника с разным min и max.
   Во втором также есть сервис темературы воды, чайник не включается, если температура выше 98 градусов.

2. (10 баллов) Написать граф, который может быть расширен несколькими вариантами:
   а. Обычный граф
   б. Цветной граф
   в. Ориентированный граф

3. (10 баллов) Написать в HList функцию splitAt, которая список разделяет по индексу на два.
   Надо учесть, что для индекса нужно будет реализовать специальный тип.